[Música]
no sé si tratar un temita más un temita
más y ya nos vamos Qué es lo de Agustín
tío pero no sé si tratarlo qué hora es
las 8:10 tú voy un poco de culete eh voy
un poco justo eh uno más no me va dar
tiempo tío es que no me va a dar tiempo
no claro el vídeo de nauter es el que
iba a ver el de Agustín 51 se retira
venga va Vamos a enterarnos a ver qué es
lo que ha pasado público qué tal Un
minuto de silencio hemos perdido a
gustín sab lo que me duele hacer se
mecar es una Lagrimita tío broma no O
mejor dicho fortnite lo perdió perdió un
talento inigualable sí literalmente malg
mi conocimiento de creación de contenido
y mi entretenimiento y de dinamización
de directos bro nadie quiere ver este
juego independientemente de quien lo
estando bro yo pero por qué está
llorando no puedo esar el peor juego de
la historia chavales no puedo más no
puedo retirado de fortnite mi gente
Alguien me explica quién [__] nos va Ah
que se ha retirado de fortnite solamente
de fortnite a entretener ahora buenos
Perdón perdón qué cuestiones tan Pero
cómo Que Cómo que cerró el fortnite o
sea el fortnite que yo me enteré el
fortnite ha cerrado para siempre llora
porque es llorón 51 Uf me acaban de
salvar la vida tío me ha contestado el
miniaturero me ha contestado el
miniaturero porque es que no tengo tengo
estúpida aggo é pero con un juego
diferente te invito Que te pases por
canal en un mesecitos que voy a estar
otra vez en el top pero con otro
videojuego tranquilo y es que si algo
nos queda claro es que tú no necesitas
para nada el juego agustincito añad para
adelante con todo en este canal Te
apoyamos al máximo da igual a ver o sea
eh Por qué estáis hablando de otras
cosas estáis hablando de coku en el chat
el vídeo de jochi con Auro lo veis en el
Canal de jochi no le gustan las
actualizaciones nuevas y qui lo va a
dejar pero el juego continúa no y a lo
mejor dentro de se meses saca otra
actualización y Agustín si tiene menos
números o lo que sea le dará por volver
no el hate da igual lo que te digan Qué
decepción de streamer a prefiero que yo
para ti sea una decepción de streamer a
ser una decepción de hijo para mi madre
que es lo que tú eres Consecuentemente
Ay de verdad las respuestas que da
Agustín eh a la gente Eh las respuestas
que da Agustín eh No me ofende O sea no
me ofende que tú opines que yo porque lo
típico Ah lo he quemado no me quemado No
pasa nada o sea realmente este Stream no
merece la pena pregunta pregunta seria
pregunta seria pregunta seria estamos a
punto de llegar a
513.000 en el canal principal hoy se
sube videazo hoy se sube videazo y le he
dicho al miniaturero una cosa muy
peligrosa que es dejo en tu mano la
miniatura y que sea lo más fuerte que se
te ocurra hoy el miniaturero porque
dependiendo del vídeo Cojo un
miniaturero cojo otro dependiendo de la
temática del vídeo vale eh tengo en
mente un miniaturero otro miniaturero
vale por ejemplo como el vídeo de hoy es
eh Como el vídeo de hoy es sobre fofo en
la cárcel pues le he dicho que que me
haga una miniatura a ese miniaturero
Mirad lo que le ha hecho a Mirad lo que
le ha hecho a a pipepino yo le he dicho
que lo dejo en sus manos que yo es que
no sé que o sea que qué hacer no tengo
ni idea de qué hacer Pues algo fuerte Yo
que sé yo mismo te lo vendo sea este
juego es para no verlo mi gente Agustín
ya no es que tenga mala suerte en el
juego que tamb bien dos Ah bueno eso eso
Confío en que todos los que estáis aquí
ahora mismo le dais le mientras que
estáis dando el directo iros corriendo
para el canal principal y suscribiros
vale Javi oliveira que estamos a 51,000
en nada eh Mira por ahí está poniendo
Iván el enlace lo fijamos Gracias Iván
Mira Ahí os ha puesto Iván el enlace
meteros todos y revisar que está eh que
estáis suscritos vale con todas vuestras
multicuentas la peor arma de juego
seguidas dos veces la peor es que
fortnite a nivel de jugabilidad anda
[__] Ah y por lo visto ya no leerás
tantos números a mí puede gustar mucho
el phone B Royal pero si el fone B Royal
a día de hoy lo van a haber 25 personas
y aparte de ver los 25 personas no lo
vas a disfrutar tú jugando lo que es lo
más importante Esto no es rentable tío
Esto no es rentable esto no lo es al día
de hoy esto ya no es rentable tío Pero
esto no es rentable de ninguna de las
maneras al día de hoy ya tío que es
increíble có se encargado este video
juego Por qué no pones lo que Pon la
Jerry mua Porque para mí jery mua es una
a ver yo entiendo que los otros hayan
flipado cuando ha aparecido jeri mu en
su chat pero para mí Jer mu estamos son
es una igual que yo o sea estamos entre
iguales le hago la misma fiesta que ella
me hace cuando aparezco yo por su chat
buenas tardes qué tal señora un like
deja tu like y opina sobre el tema y
poco más O sea entre nosotros estamos
entre iguales Qué más quieres ganas de
llorar o sea me dan ganas ahora mismo de
ponerme a llorarte o sea de la
impotencia que es ver como arruinan Javi
quizás si es te imaginas que sea te
imaginas que sea Jer có podríamos si
eres tú de verdad Cómo podríamos de
repente darle un plot a esto que subas
en videollamada y hablemos contigo tu
putísima experiencia multijugador son
canciones F cuenta más divertida tu vida
qué [__] vergüenza macho qué [__]
vergüenza no puedo más no puedo más tío
yo soy creador de contenido y yo no solo
creo contenido yo soy entre comillas
analista reviso analíticas vale Yo yo
José Agustín peres Núñez me ejempli para
que veas que es real movía más números
en Facebook Gaming de lo bien que estaba
por Battle royale en Twitch al día de
hoy con este juego este juego o lo
suelto quiero que entiendas que este es
mi pín o yo suelto el fortnite Battle
royale o yo me hundo con el juego yo no
estoy dispuesto a hundirme con nada en
la vida ni en una relación sentimental
ni ni en nada por mucho que haya querido
eso y la realidad aquí es que o suelto
este juego ahora mismo o yo me hundo con
él que no tiene pinta de que lo vayan a
salvar hace un mes y medio me desinstalé
Twitter mejoré mi mi felicidad un 70 por
soy millones de veces más feliz este
movimiento que voy a hacer ahora por
mucho que me duela a vistas más allá va
a mejorar mi vida y me va a hacer una
persona muchísimo más feliz las medidas
qué profundo eh Tom más para paliar esto
drástica el movimiento radical maduro
autodestructivo incluso desinstalar
fortnite fijaos Cómo se prepara
emocionalmente para acontecimiento toda
historia tiene su fin Hay veces que una
relación es super mega bonita y por
parte de uno de los lados no se puede
seguir y es lo que toca [__] va a
llorar eh Mira hacero va a llorar va a
llorar buah se me se me escapar una
Lagrimita tío gey ya va a llorar no no
que va a llorar porque va a dejar el
fita se me escapa coña bro pero es que
yo ya más veces no lo he podido avisar
yo más veces no he podido decir que esto
no estaba bien Yo más veces no he podido
avisar a toda la comunidad de lo que
estaba pasando y yo más adivino no he
podido hacer tío sea que de verdad se me
está cabando esas Lagrimita tío te lo
juro 600 6600 no perdón 6907 horas y 32
minutos han sido lo suficiente para
quemarme por completo este lo divertido
La donación que le corta este momento
tan emotivo y lo que peor y lo que más
me duele es saber que no me he quemado
de la
base ostia tengo tengo a todo Twitter
ardido por este tweet tío podéis darle
retweet todos los que estéis ahora mismo
en Twitter a heo porfa que sean ardido
mucho esta la tercera guerra mundial la
feminista que lleva 6 años dando la
brasa en Twitter con querer tener el
mismo trato que los hombres alit anes
peroo Es una broma O sea no significa
que estoy de acuerdo con que las mujeres
tienen que fregar platos Sí buo pero que
hasta yo o sea claro evidentemente si si
ojalá que no est una guerra una tercera
guerra mundial pero hasta yo me yo me
pondría una peluca y me pondría a fregar
plato me entiendes o sea es la broma la
broma es que
eh qu rías que a las mujeres la traten
diferente me entiendes o sea es una
broma el que no entienda la broma es un
poco corto eh No no me están funando me
están funando ya en Twitter es que tiene
más respuesta el twit tiene más
respuestas que like por eso necesito que
vayáis allí gente darme apoyo darme
apoyo que el barco no se hunda eh iros
todos para allá ahora mismo y yo que sé
dle retweet dle retweet ahora mismo
cuánta gente hay aquí con Twitter dle el
retweet y además este hombre es un
artista fregando también hay que decirlo
es verdad Me puedes tener un poquito de
respeto brado 10000 cereales al hot dog
no es el juego eres tú no es el juego
eres tú ahí la han roto eh ahí han roto
es agustincito y no estoy hablando de la
velada Aunque ciertamente no hace ni
falta Agustín es Agustín te monta el sol
el solo para empezar esto de desinstalar
el juego como que no y no lo voy a
desinstalar que luego cuando salga
alguna actualización me va a dar mucha
pereza tener que volver a
instalárselo por eso no me lo voy a
decirar pero es que es para continuar
pero por Dios Pero por qué tan Pero por
qué tan profundo porque tan profundo y
esto de Juan Qué es e lo mismo pero
perón fútbol a mi querido amado y
admirado Juan guarnizo le han hecho un
avatar en y fútbol y [__] la crítica le
han llegado por todo sitio Juan que no
tenía idea de fútbol a aniquiladores va
a tener un avatar en el fútbol y Dj
Mario dedicado al FIFA por más de 10
años no tiene Avatar moraleja de la vida
carita sonriente e irónica una razón más
de Por qué pes se fue a la [__] misma
y F hecho que es un videojuego O sea no
que tú puedas crear tu tu Avatar porque
hay muchos videojuegos [__] el GTA no
que tú te creas tu personaje y lo puedes
hacer Oye ponle esta nariz Oye ponle más
mejilla no no no no este que el
personaje viene en el juego viene en el
juego Oye no viene ar Gameplay y tienes
que hacer un micropago de tres no broma
broma broma broma broma broma broma ifa
lo superó hace muchos muchos años pero
pero Juan pero Juan en el en el fútbol
Juan en el fútbol si este el Juan ahora
porque está con lo de la King esta pero
Juan le gusta la pelota como a mí carlas
broma broma broma broma muy negra broma
muy negra muy rico y todo pero le falta
la skin de la cama total chicos os dejo
que me tengo que pegar un duchazo y me
tengo que ir para telesalseo que se
viene fuerte se viene fuerte el Oy madre
mía chavales escúchame lo dicho vale
estaré muy pendiente de ustedes estaré
estaré relajándome un par de días vale
un par de días Aprovechando que también
está suspendido el juicio de Daniel
[Música]
Sancho than